1. Reembolso : Una funcionalidad en la cual si se cumplen ciertas reglas de el cilente pueda pedir un reembolso.
    Me gustó, abría que definir las reglas para el reembolso
    La función no ha comenzado.
    La boleta ya está paga
    Se devuelve el dinero al saldo del cliente

2. Promociones : Una funcionalidad en la cual se muestren como quedarian el costo de los combos y las boletas en ciertos días con la membresia

3. Modificar boleta : Una funcionalidad en la cual se pueda modificar la boleta, por ejemplo si se quiere cambiar el asiento, 
    o si se quiere cambiar el horario de la boleta.

4.  

	